Charly a de la toux et de la fièvre. Il est aussi fatigué. Il a croisé Benoît au laboratoire de log635. Benoît a mal à la tête et va se coucher dans peu de temps. 





Charly a l'air de couvrir une maladie. 
Il a un symptôme bien embêtant, c'est qu'il a de la fièvre.
Benoît n'est pas sûr d'avoir la même maladie, mais comme lui il a une grosse toux. 
Charly partira bientôt, il a un mal de tête qui le fatigue grandement, alors que Benoît a des écoulements nasaux qui l'oblige à se moucher tout le temps.
Hector ne comprend plus rien puisque lui aussi a quelques symptômes en commun avec Charly et Benoît. 
Il a les écoulements nasaux et la fatigue. 
Contrairement aux deux autres il a aussi des éternuements.